❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
ජින් ඉසූ අද පරක්කුයි.
අපි ඊයේ බීමක් බිව්වා.
ඔයා එහෙම කළාද?
එයා ආයෙත් පැරදුනා වෙන්න ඇති.
කථාංගය 11
- ඔහ්.
- අහ්...
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
අපිට ජින් ඉසූගේ ගෙදරින් වාර්තාවක් ලැබුණා.
ඔයා ගිහින් බලන්න ඕනේ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හහ්?
මගේ යාළුවා, ජින් ඉසූ.
යංහ්වාන්, ඔයා, ආයෙත්!
ඔයත් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
එපා! කරුණාකරලා... එපා!
මම කිව්වා නේද
ඔයා ඒක කළොත් මට ඔයාව කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ
නිසි පරීක්ෂණයකට භාජනය වී මත්ද්‍රව්‍ය නතර කළ යුතුයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
මෙහේ එන්න.
ඒ කිම් යොන්ග්වාන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නම දන්නවද වින්දිතයා කවුද කියලා?
එයා ඉසූගේ මධ්‍යම පාසල් කාලේ යාළුවා.
ඔහු
ඉසූ සතු නිෂ්පාදන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විය.
ඉසූ ඔහුව පෞද්ගලිකව මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
මාස දෙකකට කලින් ඔහු නිදහස් වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ ඔයා ගෙදර ආවේ කීයටද ?
මම හිතන්නේ රෑ 10:00 න් පස්සේ
ඊළගට?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
මගේ යාළුවා, ජින් ඉසූ!
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද...
මම කලින් ඔයාට යතුරක් දුන්නා.
හරියටම.
ඔයාගේ හොඳම යාළුවට. ඔයාට අමතක වුනාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අවජාතකයා.
ඔයා මගේ පැවැත්මම ඔයාගේ මතකයෙන් මකා දැම්මද ?
ඔව්, මම කළා.
ඉතින් යන්න.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා. ඒක රිදෙනවා.
එන්න වාඩි වෙන්න.
අහ්...
ඔයා මේක හැදුවේ හොඳ වැඩක්.
ඒක විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
රසවත්ත්.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔයාගෙ යාළුවා බලන්න ආවා, මෝඩයා.
අපි පරණ කාලේ වගේ බීමක් බොමු.
බොන්න.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
ඔයා බීලා ඉවර වෙලා යන්න.
මට නම්,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
සතියකට පෙර
හේයි.
ගිය සතියේ මෙහෙට ආවේ ඔයාද ?
බිංගෝ!
ඔයාව මට ගොඩක් මතක් වෙන නිසා මම ආවා.
ඔයා මාව හිරගෙදරදි බලන්නවත්,
මම නිදහස් වුණු දවසට එන්නවත් හිතුවේ නෑ.
මාව ඈත් කළේ ඔයා නම්,
ඔයාට කරන්න තිබ්බ අවම දේ
තමයි මාව පරීක්ෂා කරන එක.
ඒ අවුරුදු ගාණටම මම
ඔයාගේ සහකාරයා විදිහට තමයි හිටියේ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
නමුත් ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ ගෙදර යතුර මගේ ළඟ තියෙනවා.
ඔයා නිදි පෙති බීලා ඔයාවම විනාශ කරගත්තා.
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්න බැරි වුණා.
ජින් ඉස්ඕ මහතා
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, ජරාවක්.
මට ඔයාව මරන්න තිබුණා.
මම ඔයාව හිරේ යැව්වේ
ඔයාව හරිගස්සන්න,
නමුත් ඔබ නැවත පැමිණියේ ඊටත් වඩා නරක ලෙසයි.
හේයි,
මම හොඳින් ඉන්නකොට නැගිටලා යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් සිදුවේවිද?
මහා ජින් ඉසූ හිරේ ගියොත්?
දැන් ඒක නියම දසුනක් වෙයි නේද?
ජරාව කපලා නැගිටින්න.
මම ඔයාව ඇදගෙන යන්න ඕනද?
හරි, හොඳයි.
හරි හරී.
මගේ යතුර.
හරි, ඔයාගේ යතුර.
ඒක රිදෙනවා, මෝඩයා.
අපි අවසන් වරට අතට අත දෙමු.
මම විදේශගත වෙනවා.
ඔයා මට නින්දා කරපු විදිහට මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ .
මෙහේ එන්න.
සරත් සමය භුක්ති විඳින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඉවරයි.
එච්චරයි?
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ මම සිහිසුන් වෙලා.
ඔයාට මතක නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා...
මේක මටත් පිස්සු වට්ටනවා.
මේක කොහොමද වුණේ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ජූ හයිරා. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම කිව්වා එයා කරදර ඇති කරන්න යනවා කියලා!
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක් කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද?
- අපි තවමත් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
- කුමක් විමර්ශනය කරන්නද?
ජින් ඉසූ සහ වින්දිතයා
විතරයි ගේ ඇතුලේ හිටියේ!
නඩුව
මෙට්‍රොපොලිටන් රහස් පරීක්ෂක ඒකකයට භාර දෙන්න.
ඔයාත් මාත් එක්ක එන්න!
මෙහේ එන්න.
ඔබ එය එකට එකතු කර ගත
හැකි ඕනෑම දෙයක් මතක තබා ගත යුතුය.
ජින් ඉසූ කොහෙද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නේ වරෙන්තුවක් නැතුව.
ඔහුට සල්ලි සහ බලය තියෙනවා.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
කන්ග් මුජින්
කිසිවෙකුට ගුවන් ගමනට වඩා විශාල අවදානමක් නැත.
ගිහින් එයාව එළියට ගේන්න.
- ඔව් සර්.
අපිත් එක්ක එන්න.
ජින් ඉසූ මහතා,
කිම් යොන්ග්වාන්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇති
අතර නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
නිහඬව සිටීම නිසා ඔබට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
රහස් පරීක්ෂක චරිතයෙන් ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි යමු.
කරුණාකරලා පිටිපස්සෙන් යන්න.
මාධ්‍යවේදීන් එළියේ ඉන්නවා.
චේබෝල් කෙනෙක් වීම ඇත්තටම වටිනවා.
ඒ උදව්වට මට කීයක් ලැබෙයිද?
සමහරවිට වොන් මිලියන 100ක් වෙන්න ඇති?
එයා නෙවෙයි මිනීමරුවා.
ඔහු කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ කුණුහරප කියන්න එයා ඔයාට කොච්චර දේවල් දීලා තියෙනවද ?
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
අභ්‍යන්තර කටයුතු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අපි යමු.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියන්නේ ඇත්තද ?
වින්දිතයා මිතුරෙකු බව ඇත්තද ?
- ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
- ජින් ඉසූ මහත්මයා!
ඔයා පිළිගන්නවද මිනීමැරුමට සම්බන්ධ කියලා?
- මිනීමැරුම කලින් සැලසුම් කළාද?
- ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ජින් ඉසූ මහත්මයා!
අපි මොකද කරන්නේ?
ජුන්යං
ජුන්යොං.
ඔයා මිනිය දැක්කද?
ඔව්,
මම දැන් එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඇත්තටම මේක කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ඉසූ නෙවෙයි.
ඔයා කිම් යොන්ග්වාන්ව දන්නේ කොහොමද?
ඔයාලා පරණ යාළුවෝ.
සහ එක්ව නිෂ්පාදන සමාගමක් ආරම්භ කළාද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය නිසා.
ඔහුට මත්ද්‍රව්‍යවලින් මිදෙන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ඔහුව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වීම සඳහා යොමු කළා.
ඔයා හොඳ යාළුවෙක්.
නමුත් කිම් යොන්ග්වාන් පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔහුගේ මිතුරා ඔහුව පාවා දී තිබුණි.
කිම් යොන්ග්වාන් රාත්‍රී 9:00 ට ඔබේ නිවසට ඇතුළු වී
ඔබ එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔයා රණ්ඩු වුණා නේද?
අපි අතරේ දේවල් එච්චර සතුටුදායක වුණේ නැහැ .
මම එයාට කිව්වා යන්න කියලා.
ඔයාලා රණ්ඩු වුණා නම්,
ඇයි එකට මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තේ?
ඖෂධ?
මේ
ඔයා දැන් ගත්ත මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණය.
මට්ටම් අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔබ ඊයේ එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වී සිටියා.
මත්ද්‍රව්‍ය අනාවරණය විය
මම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මෙහේ එන්න.
සරත් සමය භුක්ති විඳින්න.
ඔයා ඉවරයි.
සම ස්පර්ශය හරහා අවශෝෂණය කරගත හැකි ඖෂධයකි .
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මට වැදුනේ.
යන්ග්වාන් සමඟ අතට අත දීමෙන් පසු මට කිසිවක් මතක නැත .
ඔබ කියා සිටින්නේ ධාරිතාව අඩු වී ඇති බවයි?
ඒක තමයි ඇත්ත.
අපගේ එක් පරීක්ෂණයකදී මගේ කණ්ඩායම "රූබි" නම් ඖෂධයක් සොයා ගත්තා .
මම හිතන්නේ ඒකත් ඒ වගේ ඖෂධයක්.
අපි දෙන්නම මෙතන රහස් පරීක්ෂකයෝ,
ඒ නිසා අපි අවංක වෙමු.
ඔබ භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා යැයි සිතන්න.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටියේ වින්දිතයා සහ සැකකරු පමණි .
ඒ දෙන්නා යාළුවෝ,
නමුත් සැකකරු
මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනා මත වින්දිතයා වරදකරු කළේය.
අමනාපයකට එය ප්‍රමාණවත්.
වින්දිතයා කෝපයට පත්
වී සැකකරුගේ නිවසට ඇතුළු විය.
වින්දිතයා මිය ගියේය,
සහ සැකකරු අධික ලෙස මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වී සිටියේය.
එපමණක් නොවේ.
සැකකරු
තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන චේබෝල් කෙනෙක්,
සහ ඔහුගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ඝාතනය කිරීමේ කම්පනය ඔහු දරා සිටී .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා ඔයාටත් වැරදිකාරයෙක් වගේ පේනවා නේද?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් කිම් යොංහ්වන් මැරුණේ ඇයි?
ඔහු සියදිවි නසාගත්තාද?
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි ඒක වාර්තා කළා කියලා.
ඔයා ඒවා ගැන පරීක්ෂණ කරනවද?
මම.
ඌ කව් ද?
ඔබට එය ඔබටම සවන් දිය හැකිය.
හෙලෝ? කරුණාකර පොලිසිය මෙතැනට ගෙන්වා ගන්න.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
සර්, ඔබේ නම කුමක්ද?
ජින් ඉසූ.
මම මගේ ගෙදර ඉන්නේ.
කුමක් ද?
තර්ක කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
මම මෙතන ඉවරයි, ඒ නිසා කතා කරන්න බය නැතුව.
සම්බන්ධ වෙන්න එපා
, නිකම්ම ඉන්න.
පාර්ක් සහ චෝයි
කිසිම මෝඩ වැඩක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
අභ්‍යන්තර කටයුතු මෙතන තියේවි.
යමක් වැරදුනොත්,
ඔබේ සියලු වෘත්තීන් අවසන්.
- ඒක මෙට්‍රොපොලිටන් ඒකකයට දෙන්න.
- මට බැහැ.
ඔවුන් දැනටමත් කතාවක් නිර්මාණය කර ඇත.
ඔවුන් වෙනත් කිසිදු හැකියාවක් සලකා බලන්නේ නැත .
ජින් ඉසූ කෙනෙක්ව මරනවද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදාවත් මිනිසුන් සමඟ දන්නේ නැහැ.
ජින් ඉසූ මිනීමරුවා විය හැකියි.
ඒක ඇත්ත වුණත්,
මට ඒක තනියම බලන්න ඕන.
හේයි, ජූ හයිරා.
සර්.
මම මේ තත්වෙ හිටියනම්,
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද?
දැනට,
ඔහුව රඳවා තබා ගැනීම වැළැක්වීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
අපට මෙම වරෙන්තු රහිත අත්අඩංගුවට ගැනීම සම්බන්ධයෙන් විවාද කළ හැකිය.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
මම පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට මේකෙන් පැනලා යන්න නීතිමය හිඩැසක් පාවිච්චි කරන්න බෑ .
ඉදිරියට එන්න.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
චෝයි මහතා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මට අල්ලගන්න ඕන...
මේක කරපු කෙනා.
චේබෝල් උරුමක්කාරයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ , ගංගා පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිනීමැරුම් චෝදනාවක් මත අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
පොලිසිය
වරෙන්තු රහිත අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කළ බව වාර්තා වේ
වින්දිතයාගේ සිරුර
ඔහුගේ නිවස තුළ තිබී සොයා ගැනීමෙන් පසුව.
මෙම නඩුව කෙරෙහි මහජන අවධානය යොමු වී ඇත
හන්සු සමූහයේ හිමිකරු වන පවුල සම්බන්ධ කරගනිමින් ,
සිද්ධිය වටා ඇති තත්වයන් පිළිබඳව පොලිසිය විමර්ශනය කරමින් සිටී .
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ,
චේබෝල් උරුමක්කාරයා
දැනට රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස සේවය කරයි,
මිනීමැරුමකට සැකපිට අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
හරියටම මොකද වුණේ?
ඔව්,
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූගේ නිවස තුළ මළ සිරුරක් හමු විය.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ
නිවස තුළ සිටි එකම පුද්ගලයා විය,
සහ සාක්ෂි කිහිපයක් සොයා ගැනීමෙන් පසු අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන ලදී .
ඔහු දැනට
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය විසින් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
ඉසූ අමාරුවේ වැටිලා.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
මගේ යාළුවා, ජින් ඉසූ!
මම නම්, ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
කුමක් සිදුවේවිද?
මහා ජින් ඉසූ හිරේ ගියොත්?
අපි අවසන් වරට අතට අත දෙමු.
මෙහේ එන්න.
සරත් සෘතුව භුක්ති විඳින්න.
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක ජූ, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒ ගැන අපිම සොයා බලමු.
ඉසූ මේක කරන්න විදිහක් නෑ.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
එයාට විරුද්ධව ඕනෑවට වඩා සාක්ෂි තියෙනවා.
මේක දැන් නඩු විභාගයට ගියොත්, එයා ඉවරයි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නා නිකම්ම ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මේක තනියම කරන්නද යන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?
ඔය තුන්දෙනා හරිම සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
ඔයා ජින් ඉසූගේ නඩුව විභාග කරන්නද යන්නේ ?
හේයි,
ඔය තුන්දෙනා පියවරක් ගත්තොත්,
ඒක අවධානය ඇදගනී කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි ඒ ගැන නිහඬව බලමු.
කුමක් ද?
හේයි, ජින් ඉසූ වේදනාවක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අවසානයේදී,
ඔහු අපේම කෙනෙක්.
එහෙනම්, කරුණාකරලා අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව අපිට ලබා දෙන්න,
අපරාධය සිදු වූ අවස්ථාවේ වාහන ලොගය
සහ ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂක දර්ශන.
ඔහ්, ඔයාට හැමවෙලේම සැලැස්මක් තියෙනවා, රහස් පරීක්ෂක ජූ.
හරි, තේරුණා.
ඔබට ඒ සියල්ල කළමනාකරණය කිරීමට හැකි වේවිද?
පන්ක්, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මේ ක්ෂේත්‍රය තුළ මට කොපමණ සම්බන්ධතා තිබෙනවාද කියලා ඔයා දන්නවාද ?
පොලිස් ලෝකයේ,
මම මූලික වශයෙන් බලපෑම් කරන්නෙක්.
අපි අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශයෙන්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක ජූ හයිරා,
පරීක්ෂක පාක් ජුන්යොං,
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරි චෝයි කියුංජින්,
අපිත් එක්ක එන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක් බව ඔබ දැන සිටියාද ?
නැත.
ඔහුගේ ශරීරයෙන් මත්ද්‍රව්‍ය හමු විය.
තරමක් විශාල ප්‍රමාණයක්.
ඔයා කොහොමද එයා එක්ක වැඩ කරන්නේ, ඒත් ඒක දන්නේ නැතුව?
ඖෂධ?
නෑ. එයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
කවුරුහරි එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා ඇති.
මේක සැකසුමක්!
කෝපය කළමනාකරණය කිරීමේ ගැටළු?
ඔහු තම දෙමව්පියන් ඝාතනය කළ ඔහුගේ අර්ධ සහෝදරයා අත්අඩංගුවට ගත්තේය .
මම නම්, මම එයාව මරලා දානවා.
එහෙනම් ඔයා දැනගත්තද
එයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙනවා කියලා?
නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහුගේ මව ඝාතනය කිරීමෙන් පසු, ඔහු
ඉතා දිගු කාලයක් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියේය.
ඔයා ඒකත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එපමණක් නොව, එම කරුණ
මෙම නඩුව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඇයි එහෙම නැත්තේ?
මම කියන්නේ ජින් ඉසූ මානසික රෝගියෙක් කියලා.
කරුණාකර ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
සමහරවිට ඔයා දැනුවත්ව
එයාට දේවල් හදලා දුන්නා ඇති.
එයා ඔයාට ගෙව්වා නේද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
අපි ඔබේ බැංකු ගිණුම් පරීක්ෂා කරන්නෙමු,
ඒ නිසා එය මතක තබා ගන්න.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන දේ
ඒ නිසා ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා,
වාර්තාගත කාලයක් තුළ ඉහළ තනතුරුවලට නැග්ගා ,
ගංහා පොලිස් ස්ථානයට ගියා.
චේබෝල් එකකට ගෝෆර් සෙල්ලම් කරන්න.
එයා ඔයාට ඉක්මනින්ම හොඳ රස්සාවක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනාද ?
ජින් ඉසූ
දක්ෂ හා වගකිවයුතු රහස් පරීක්ෂකයෙකි.
පටු අදහස් ඇති කෙනෙක්
ඒක බලන්න බැරි වෙයි.
විධායක අධ්‍යක්ෂක SEO ජූහී
විධායක අධ්‍යක්ෂ කිම් ජින්සියෝ
සභාපති චෝයි ජියොන්ග්හුන්
ජනාධිපති ජින් මියුංජේ
පුවරු පුටුව කුක් මින්ගුන්
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූව මිනීමැරුම් චෝදනාව මත අත්අඩංගුවට ගත්තා ,
ඒ නිසා අපි හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳෙව්වා .
ඇත්තටම ඔහු කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඒක තාම පරීක්ෂණ මට්ටමේ තියෙන්නේ,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කළා කියලා.
සභාපතිතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම අසන්නේ නැත.
අපි වරදකරුවන් වුවත් නැතත්, අපේ සමාගමේ කීර්ති නාමයට
විශාල හානියක් සිදු වේවි!
මහජනතාව කියනවා අපි
මිනීමරුවන්ගේ පවුලකට අයිති මිනීමරුවන්ගේ සමාගමක් කියලා.
ඇයි එයාට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න එහෙ යන්න වුණේ
, නේද?
ඔහු ඒ බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් දැනටමත් කරදර ඇති කර තිබෙනවා .
ඔයා එයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා.
මේක එනවා දැක්කේ නැද්ද?
මම දන්න ජින් ඉසූ
කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු,
මම ඔබේ ඉවසීම ඉල්ලා සිටිමි.
එයාලට ඔක්කොම සාක්ෂි තියෙද්දි ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
එපමණක් නොවේ.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ
හන්සු ගුවන් අභ්‍යවකාශයේ ඉහළ උන්නතාංශ UAV භාවිතා කළේය
පුද්ගලික අරමුණු සඳහා.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඔව්.
මම ඒකට අවසර දුන්නා.
කුමක් ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මොකක්ද දෙයියනේ...
මාධ්‍ය මේ ගැන ගොඩක් කතා කරයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
එය පෙනේ
අපට වගකීම භාර ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
කරුණාකර පහළට යන්න.
ඔයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයකින් නෙවෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
- අද නියම වැඩක්.
- ඔයත්.
රහස් පරීක්ෂක අංශය
රහස් පරීක්ෂක ජින්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නඩුව සඳුදා නඩු පවරන්නන් හමුවට යයි.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා දැනටමත්
විමර්ශනය අවසන් කරලා කියලද?
මත්ද්‍රව්‍ය, ආයුධ, ඇඟිලි සලකුණු.
සාක්ෂි ඕනවටත් වඩා තියෙනවා.
ජින් ඉසූ සැබෑ වැරදිකරු නොවේ නම්,
ඔහු පිහිටුවා ඇත්නම්,
ඔබ මේකට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
මම ඒකට මගේම විදිහට උත්තර දෙන්නම්.
ඉතින් ඔය තුන්දෙනා
ඔබ කළ සියලු අපරාධ සඳහා පිළිතුරු දිය යුතුයි .
අපි යමු.
ජින් ඉසූ මහත්මයා, ඔබට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මොකද වුණේ?
ඔයා ඇත්තටමද?
යන්ග්වාන්ව මරන්නද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා?
මට හැඟීමක් ඇති වුණා.
මේ දවස එයි.
මම ඔයාව මුණගැහුණු පළවෙනි දවසේ ඉඳන්.
සහ ස්යුංජු ගැන.
ඔයා එයාව මැරුවෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ .
එයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා.
ඔයාට
එයාව මරන්න ඕන තරම් අවස්ථා තියෙන්න ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මෙච්චර කල් ඔයා මග ඇරගෙන හිටියේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා ඒ ඔක්කොම යන්ග්වාන්ගෙන් එළියට දැම්මා.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මතකද ඔයා යන්ග්වාන්ට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ කොච්චර සතුටක් දැනුනද කියලා .
ඒ ඔයා තමයි.
විකාර කතා නවත්තලා යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේකෙන් පැනලා යන්න එපා.
ඔබ එය පිළිගත් පසු,
ඔබ අවසානයේ නිදහස් වනු ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ පුංචි කුමාරයා.
මේ මිනිහා, කිම් යොන්ග්වාන්.
ඔහු හිරෙන් නිදහස් වූ පසු එතරම් දෙයක් කළේ නැත .
සහ ආරක්ෂක දර්ශන?
හියර් යූ ගෝ.
මේ අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවයි.
අපරාධ දර්ශන අධිකරණ විද්‍යා වාර්තාව
මෙන්න වාහන ලැයිස්තුව.
ඔයා මේවා ඇත්තටම ඉක්මනට ගත්තා. ස්තූතියි.
අපි ජින් ඉසූව එතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
එයා හැදී වැඩුනේ හුරතල් වෙලා.
මම හිතන්නේ එයා දැන් අඬනවා ඇති.
සමාවෙන්න සර්. සර්!
මට කන්න මොනවා හරි ගන්න පුළුවන්ද?
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා!
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මෙහේ එන්න.
ෆ්ලෙක්ස් කොප්.
ආහ්, ඔව්.
වාව්. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මගේ ළඟ ෆෝන් එක නැහැ.
සර්! මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න පුලුවන්ද?
- පින්තූරයක් ගන්න.
- නිහඬ වෙන්න.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
සහෝදරයා, එහෙනම් මම හිතන්නේ අපිට අඩුම තරමේ...
අපි වැළඳ ගනිමු.
තත්පරයක්.
එහෙම වමනේ දැම්මට පස්සෙත් කන්න පුළුවන්ද ?
මත්ද්‍රව්‍ය ඉවර වුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නද?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම සමාජ ශාලාවක හොඳ කාලයක් ගත කළා,
මට ටිකක් රස්නෙ දැනුනා,
ඊට පස්සේ එයාලට මාව හම්බුනා, නිරුවතින් පස්ස පැත්තෙ ඉන්න ඔංචිල්ලාවක.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
සම හරහා අවශෝෂණය කරගත හැකි ඖෂධයක් ඔබ දන්නවාද ?
රූබි ඉන්නවා.
"ස්පර්ශ කරන්න"ත් තියෙනවා.
ඒක මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්නකොට,
එය ඔබට ක්ෂණික පහරක් ලබා දෙයි.
නමුත් එය සුපිරි බලගතුයි.
ඒ දේවල් හරිම කැතයි.
නමුත් මම ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එම ඖෂධය පළමු වරට භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඒකෙන් ඔයාව ප්‍රචණ්ඩකාරී කරන්න පුළුවන්ද?
සාමාන්‍යයෙන් වෙන්නේ ඒකයි.
මම මේක කොහොමද කියන්නේ?
ඒ ඔක්කොම හිරකරගත්ත හැඟීම් තියෙන මිනිස්සු,
බොහෝ සෘණාත්මක හැඟීම් සමඟ
අවසානයේ කරදර ඇති කරයි.
සත්‍යය නම්,
මම මුලින්ම ඒක කළ විට,
මම මේ ජනෙල් ඔක්කොම කඩලා
ලොකු ජවනිකාවක් ඇති කළා.
නමුත්, සහෝදරයා,
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා නරක දෙයක් කළාද?
ජින් ඉසූ. සරත් සෘතුව භුක්ති විඳින්න.
මොකක්ද අවුල? එන්න, හුස්ම ගන්න!
හුස්ම ගන්න!
ඔයාට හරි ද?
අධිකරණ වෛද්‍ය රසායන විද්‍යා වාර්තාව
හෙලෝ?
කරුණාකර පොලිසිය මෙතැනට ගෙන්වා ගන්න.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
ජින් ඉසූ.
හෙලෝ? කරුණාකර පොලිසිය මෙතැනට ගෙන්වා ගන්න.
මම මැරුවා...
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවේ
නම: කිම් යන්ග්වාන්
මුල් පිහි ඇනුම
පඩිපෙළ පාමුල සිදු වූ බවට විශ්වාස කෙරේ.
වම් පපුවට සෙන්ටිමීටර 5 ක පිහියෙන් ඇන තුවාලයක්,
වම් උදරයේ සෙන්ටිමීටර 2 සහ සෙන්ටිමීටර 4 ක පිහියෙන් ඇන තුවාල ,
වම් අතේ ආරක්ෂක තුවාල සමඟ .
පපුවේ,
උදරයේ සහ අතේ ආරක්ෂක තුවාල දක්නට ලැබුණි.
ලකුණු වලින් පෙනී යන්නේ
වින්දිතයා උදව් නොමැතිව බඩගා ගොස් ඇති බවයි.
පිටුපස සෙන්ටිමීටර 3 ක පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් හමු විය.
වින්දිතයා
බහුවිධ පිහි ඇනුම් තුවාල හේතුවෙන් ඇති වූ රුධිරය අහිමි වීමෙන් මිය යන්නට ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ.
පඩිපෙළ අසල විවේක ස්ථානයේ සිට සෝෆාව දක්වා ආසන්න වශයෙන් මීටර් 2.4 ක්,
ඇදගෙන යාමේ සාක්ෂි ලෙස විශ්වාස කරන පැල්ලම් සලකුණු
හමු විය.
මම පොලිසියේ ඉන්නේ. ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහ්!
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
ජූ හයිරා මහජන නිල හැඳුනුම්පත
ඔයා ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ඔව්, මම ඇත්තටම එහෙමයි.
එන්න.
ඔබ ගායකයෙක්ද?
ඔහ්...
ඔව්, ඒක හරි. මම කෝ ඩැන්බි.
අහ්.
දින කිහිපයකට පෙර අල්ලපු ගෙදර සිදු වූ සිද්ධිය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
මම කරනවා.
මම අන්තිමට මේ ගෙදර හොයාගත්තා,
නමුත් දැන් මට ආයෙත් යන්න වෙනවා.
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් වීම ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ
.
නමුත් ඔබ එය මේ ආකාරයෙන් හසුරුවන්නේ ඇයි?
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ, ජින් ඉසූ මිනීමරුවා නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ ගෙදරට වෙන කෙනෙක් ගියා. මිනිහෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ගිය අවුරුද්දේ මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද , හරිද?
අහ්...
මට බයයි මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්...
මම හිතන්නේ ඔයා ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ ඕපාදූප කියවන්නේ නැහැ.
ගිය අවුරුද්දේ මාත් එක්ක උමතු වෙලා හිටපු මේ පිස්සු ලුහුබඳින කෙනෙක් හිටියා .
ඔහු සෑම දිනකම පඩිපෙළේ සැඟවී මා දෙස බලා සිටියේය,
ඊට පස්සේ අන්තිමට මගේ ගෙදරට කඩා වැදුණා.
ප්‍රසංගයකින් පසු මම ගෙදර එන විට
ඔහු මගේ ඇඳ මත වැතිර සිටිනු දුටුවෙමි.
මම මෙහෙට ආවේ ඒක තමයි අවට තියෙන ආරක්ෂිතම තැන කියලා ආරංචි වුණු නිසා ,
නමුත් මට තවදුරටත් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ මම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වුණා.
මම කාංසාවට බෙහෙත් ගන්නවා,
මට රඟපාන්න බැරි වුණා.
කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් විනාශ කිරීම ඇත්තටම පහසුයි.
නමුත් ඔබ කෙනෙකුව දැකීම ගැන...
අහ්.
මගේ දොර ඉස්සරහ සංවේදකයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඇවිදින විට මගේ ඉන්ටර්කොම් මොනිටරය ක්‍රියාත්මක වෙනවා .
මිනිත්තු 30 කට පමණ පසු...
...කවුරුහරි කෙනෙක් ඇවිදගෙන ගියා.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයාගේ කොණ්ඩේ එච්චර ලස්සන නෑ.
මම ඒක සෝදා ගත්තේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා කනවද?
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා තාමත් මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
මට තාම මේ තැන හුරු නෑ.
මොකටද ඒකට පුරුදු වෙන්නේ?
ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මෙට්‍රොපොලිටන් ඒකකය
නිසි ලෙස විමර්ශනය කළේ නැත.
ඒගොල්ලන්ගේ ඇස්වලින්...
...මම වැරදිකාරයෙක් වගේ පේනවා ඇති.
සත්‍යය නම්,
මම මානසික රෝගයකට බෙහෙත් ගන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔබට භීතිකා ආබාධයක් තිබේ.
යම් අහම්බයකින්,
මම ඇත්තටම එයාව මැරුවා...
හේයි.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
දවස් කීපයක් හිරේ හිටියා
, ඒත් ඔයා හරිම දුක්ඛිත තත්වයකට පත්වෙලා.
හොඳයි, මම කියන්නේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඇත්තටම
වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයා නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔයා නිර්දෝෂී කියලා,
ඒ වගේම අපි තවමත් නඩුව විභාග කරනවා.
ඔයා ගෙදර ගියාට පස්සේ,
මිනිසෙක් ඔබේ නිවසට ඇතුළු විය.
මිනිසෙක්?
ඔබේ අසල්වැසියාගේ කැමරාව ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා, ඊට පස්සේ එයා ඇතුලට ගිහින්
කිම් යොන්ග්වාන්ව මැරුවා.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
ඔයා නිකමට හිතන්න
මිනීමරුවා මොකද කරන්නේ කියලා.
කවුරුන් හෝ මෙය කරන්නේ ඇයි?
එයාලට ඔයාව මරන්න තිබුණා,
ඒත් ඒ වෙනුවට මෙතනට දාන්න තිබුණා.
හරි හරී.
අහ්.
යූ සොංවොන් මෙහෙට ආවා.
යූ සොංවොන්?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට කිව්වා මේ මම කියලා පිළිගන්න කියලා .
මම මිනීමරුවෙක් වීම ගැන ඔහු සතුටු වූ බවක් පෙනුනි.
මෙය විය හැකිද?
යූ සොන්ග්වොන් කරනවද?
යූ සොංවොන්?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
හයිරා.
කෝපි?
රෑ මැද?
රහස් පරීක්ෂක ජින්ට මොකද වුණේ?
අපි තවමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
මම හිතන්නේ එයාව සෙට් කරලා.
සමහරවිට,
ඒ යූ සොංවොන් වෙන්න බැරිද?
- යූ සොන්ග්වොන්?
- ඔව්.
ඔහු අපේ කැමරා සොයාගත් විට,
ඉසූ අපේ පැත්තේ කියලා එයාට තේරිලා
ඔක්කොම සෙට් කලොත් මොකද වෙන්නේ?
නමුත් ඔහු අපේ කැමරා කැඩුවාට පස්සේ තාමත් හෙල්ලුනේ නෑ .
ඇත්තටම?
මට ආරංචි වුනා එයා ජින් ඉසූව බලන්න ආවා කියලා.
මම ඒ පාර එයාගෙ පස්සෙන් ගියා.
මම එයාගේ කාර් එකට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
යූ සියොන්වොන්
ස්ටුඩියෝ
එය කුමක් ද?
ආ...
රහස් පරීක්ෂක ජින් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු,
ඉහළ උන්නතාංශ UAV යානය විසන්ධි විය.
- මම හිතන්නේ එයාලට ඒක තේරුනා.
- ඉතින්?
ඔයා ඇත්තටම ඒක සවි කරන්න ගියේ රෑ මැද .
වීව්කැම්
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මට මේ තරම් දේවල් තනියම කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම වැඩේට බහිනවා.
මම ඒක පුද්ගල මෙහෙයුමක්.
කොහොම හරි, යූ සොංවොන් ඔහුට මොනවද කිව්වේ?
ජින් ඉසූ මිනීමැරුම් කරන බව ඔහු දැන සිටි බව.
ඔහුට එය විනෝදජනක විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකයි මම හිතුවේ
මේක පිටිපස්සේ යූ සොන්ග්වොන් ඉන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු දේවල් කරන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔහු මිනිසුන් පැහැරගෙන ගොස් මරා දමයි.
ජින් ඉසූ යූ සියොංවොන්ට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි මට තේරෙන්නේ නැත්තේ.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඉසූ කියන්නේ
එයාට විශේෂ දෙයක්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි.
යූ සොන්ග්වොන් එක්ක මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ආයේ තනියම හැසිරෙන්න එපා.
හරි, මට තේරුණා.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
රහස් පරීක්ෂක ඒකකය 1
මේ තරම් කලින් මොනවද ඕනේ?
කරන්න වැඩ නැද්ද?
අපි ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
ඔයා තාම ජින් ඉසූව නඩු පවරන්නන්ට භාර දීලා නෑ නේද?
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඇතුළට ගොස් විනාඩි තිහකට පසු ,
මේ මිනිසා තම නිවස දෙසට ගියේය.
ඔහු අසල්වැසියාගේ කැමරාවට හසු විය.
ඉතින් මොකක්ද? මේ මිනිහා ගැන මොකද?
ඔහු සැකකරුවෙක්.
මම කියන්නේ
මේ මිනිසා කිම් යන්ග්වාන්ව මැරුවා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේ මිනිහා එයාව මැරුවා කියලා ඔයා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද ?
අපි එයාව අල්ලගත්තොත් අපිට පුළුවන්.
කොහොම උනත්, ජින් ඉසූ මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා කියන එක ඇත්ත .
මේ මිනිහව පිරිසිදු කරන්න කතා කරන්න ඇති .
ඒ ඖෂධය
වින්දිතයා විසින් රහස් පරීක්ෂක ජින්ගේ අතේ යොදන ලදී .
ඒක "ස්පර්ශ" කියන ඖෂධයක්.
එය සම හරහා වහාම අවශෝෂණය වේ,
සහ රහස් පරීක්ෂක ජින්ට ඒ ආකාරයෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දී ඇත.
වින්දිතයාගේ අතේ ස්පර්ශයේ සලකුණු හමු විය .
ආපු ඇමතුම ගැන කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ඔයා
මේ ගැන එච්චර හුරුපුරුදු නැතුව ඇති.
කරුණාකර එය නැවත වරක් හොඳින් සවන් දෙන්න.
හෙලෝ?
කරුණාකර පොලිසිය මෙතැනට ගෙන්වා ගන්න.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
ජින් ඉසූ.
මම මගේ ගෙදර ඉන්නේ.
මම දන්නවා. මට ඔක්කොම ඇහුණා.
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔබ යමක් පටිගත කරන විට,
එය නිහඬව ඇසුණත්,
එය තවමත් "කාමරයේ ස්වරය" ග්‍රහණය කරයි,
ඒක ශීතකරණයක හම් හඬ වගේ.
නමුත් එය එහි නැත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ව්‍යාජ ය.
මේ දවස්වල මෘදුකාංග කොච්චර හොඳද
කියනවා නම් ඒක හදන්න යන්නේ විනාඩි තුනක් විතරයි.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි සැකකරු හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගතහොත්,
මොකද වෙන්නේ?
මාධ්‍යවේදීන්ට ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ඇත.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් වෙයි .
හන්සු සමූහය නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වහාම නඩු පවරයි.
ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමය නාස්පුඩු කරා ඇද වැටුණි.
ඒ පැත්තකින් තියලා,
මම ඉසූ ගැන කරදර වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම තරහයි.
මටත් ඒක නැති වෙයි.
ඒකෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට තරහ යන ප්‍රශ්න ඇති වෙනවා.
මම කිව්වා මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
නොසැලකිලිමත්කම නිසා ඔබට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට සිදුවීම ගැන මට කිසිවක් කළ නොහැක ,
නමුත් මට රහස් පරීක්ෂක ජින්
සහ හන්සු කණ්ඩායම ඔබට නඩු පැවරීම නැවැත්විය හැකියි.
කරුණාකර ජින් ඉසූව නිදහස් කරන්න.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් වමට සහ දකුණට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරමින් සිටින බව මට විශ්වාසයි .
සහෝ!
අවුරුදු 10කට පස්සේ ඔයා එළියට ආවද?
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
එක දවසක් දැනුනේ දශකයක් වගේ.
ඔයා සමත් වුණා.
මෙතන.
පොදු නිල හැඳුනුම්පත
JIN ISOO
අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
සැමරීමට.
ඔබේ නිදහස සමරමින්.
ආහ්, ඔයාව නිදහස් කරන එක නෙවෙයි,
නමුත් චෝදනාවක් නොලබා සිටීම ගැන.
අපි යමු මල්ලි.
මේ වගේ ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න එපා.
මට කම්පනයක් ඇති වෙලා. යන්න දෙන්න.
ම්ම්. ට්‍රෆල් එකට මේ විදියට කලවම් කරන්න.
ම්ම්ම්!
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
මම දවස් තුනකින් කෑවේ නෑ.
මගේ හිස් ඇස් දිහා බලන්න.
මෙහෙම එකට ඉඳලා
හොඳ කෑමක් රසවිඳින එක හොඳයි නේද?
කන්න.
ම්ම්ම්!
මෙතන.
වැඩිපුර කන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
හරි, එහෙනම් එපා.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, කෑම කන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
මේ ට්‍රෆල් සුවඳ පුදුම සහගතයි.
හේයි! මෙහෙට දෙන්න. ඒක මගේ.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒක දැන් ඇත්තටම ජනප්‍රිය වෙලා.
ඔයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
සහෝ.
ඒක තමයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එක කටක් විතරක් බීලා ඉන්න.
නැත්තම් අවාසනාවක්.
හේයි, හේයි!
මම දැනටමත් වාසනාවන්තයෙක්. හරිම වාසනාවන්තයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එක කටගැස්මක් විතරයි.
- නෑ!
- අරින්න. ආ...
- ඇත්තටම.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස එය අනුභව කරන්න.
තව කන්න. එච්චරයි.
අපි සැකකරු සොයාගත්තා.
චෝ බලන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
නෑ. ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
ඔහු වෘත්තිකයෙක්. පෙර
වැරදි හතරක්, පහරදීම සහ මිනීමැරුම්.
ඔහු අතිශයින්ම ක්‍රමානුකූලයි.
ඔහු උමං මාර්ගයෙන් පිටත් වුණා, ඒ නිසා අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම
සියලුම දුම්රිය ස්ථානවල දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
එයා තමයි කිම් යොන්ග්වාන්ව මැරුවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි මුලින්ම ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
- හෙට ස්ටේක්අවුට් පටන් ගන්නවා.
- තේරුණා.
- හරි. චියර්ස්.
හෙට?
කමක් නැහැ.
ගෙදර, ගෙදර.
ඔයා ඇයි මෙච්චර බැරෑරුම් විදියට පේන්නේ?
ඔයා අද නිදහස් උනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
එහෙනම් ඔයා ටෝෆු ටිකක් අරන් එන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මට යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ම්ම්ම්.
නඩුවට මොකද වුණේ?
අපි සැකකරුවෙකු හඳුනා ගත්තා.
අපි යන්ග්වාන්ව මරපු කෙනාව අල්ලගන්න ඕනේ .
හිරගෙදර කොහොමද?
ඒක තමයි නරකම දේ.
මිනිස්සු
මා අසලින් වමනේ දමමින් ගොරවමින් සිටියහ.
අපරාධ ඇත්තටම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, මම එකක්වත් කළේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඔයාට ඡන්දය දෙනවා කියලා.
ආ...
ඔයාට ඇහුනාද?
හේතුව කුමක්ද?
හොඳයි...
විවිධ හේතු නිසා.
ඒ මගේ මාමා නේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු නිතරම උත්සාහ කරන්නේ පණුවන් වගේ ඇතුළට එන්න.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
දැන් කාලයයි.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා ලෝකෙ වටේ සංචාරය කරන්න යනවද?
ඔයා මේ ඔක්කොම අමතක
කරලා මාව අමතක කරයිද?
මට යන්න වෙනවා, ඒක මගේ සිහිනය.
අපි දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඉවත් කිරීමේ යෝජනාවට ඡන්දය දෙන්නෙමු .
පක්ෂව සිටින සියලු දෙනා, ඔබේ අත ඔසවන්න.
මේ සමඟ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි ජියොන්ගුන් මහතා ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව සම්මත වී තිබේ.
සභාපති චෝයි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
හැමෝම, අපි නැගිටලා යමු.
මම ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වුණා,
වැදගත් රැස්වීමක් තිබුණා.
කරුණාකරලා හැමෝම අසුන් ගන්න.
- කුක් මහත්මයා.
- ඔව්?
කුමන යෝජනාව සම්මත වූයේද?
අහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හේතුව කුමක්ද?
ඔහු එතරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ
අතර, ඔහු දැන් හොඳින් සුවය ලබමින් සිටී.
වෙන මොනවා ද?
අහ්, අනවසර
ඉහළ උන්නතාංශ UAV භාවිතය.
ඒක මගේ ඉල්ලීම.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
අහ්...
මගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසුව පෙනෙනවා,
ඔයාලා හැමෝම පාවිච්චි කළේ
CEO වෙන්න කැමති කෙනෙක්.
මම කොහොමද මේ මණ්ඩලය විශ්වාස කරන්නේ?
මේක ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕන තැනක් නෙවෙයි.
හන්සු සමූහයේ විශාලතම කොටස් හිමියා
සහ විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
චෝයි ජියොන්ගුන් මහතා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස නැවත පත් කිරීමට යෝජනාවක් මම යෝජනා කරමි .
- අපි වහාම ඡන්දය දෙමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
සියල්ල පක්ෂව,
ඔබේ අත ඔසවන්න.
කාරණය සමථයකට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕනේ. ඔයාලා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
වයසත් එක්ක කෑදරකම අඩු වෙනවා කියලා කියනවා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම යන්න දෙන්න ඕනේ.
ආහ්, එහෙනම්, මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ මල්ලි හැමවෙලේම ඔයාට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
ඔයා තරහින් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි,
ඔයාත් මට ගැලපෙන්නේ නෑ මාමේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
හන්සු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට ඔබ තරම් සුදුසු කිසිවෙක් නැත .
මම නිසා ඔයාව මෙහෙම එළියට තල්ලු කරන්න මම කැමති නෑ .
මගේ මාමා හරිම නපුරු කෙනෙක්.
ඔහු වගේ කෙනෙක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වුණොත් ඒක නරක ආරංචියක් වේවි .
මම ඔයාව ඒ ගමනට පෞද්ගලිකව එවන්නම් .
නමුත් එතෙක්,
කරුණාකර සමාගම බලාගන්න.
අනේ නෑ, මම පරක්කුයි. මම යන එක හොඳයි.
- ජින් ඉසූ කොහෙද?
- ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
- මම ආපහු ආවා.
- සහෝදරයා.
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
මට කොහේ හරි නවතින්න සිද්ධ වුණා.
- ඔයා ට්‍රොට් ගායකයෙක්ද?
- හොඳටම ඇති.
චෝ පිල්ගු ඉන්නේ එයාගේ ගෙදර.
එතන දෙවෙනි තට්ටුවේ.
මමයි ඩිටෙක්ටිව් පාර්ක්යි උඩට යන්නම්.
ඔයා පේන මානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි, හරි. මම ඇතුල්වෙන තැන හැංගෙන්නම්.
- මමත්.
- හරි.
චෝ පිල්ගු භයානකයි.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
- තේරුණා.
මම තැපැල් කාර්යාලයෙන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම චෝ පිල්ගු මහතාට කතා කරනවද?
මා සතුව අධිකරණ ලියවිල්ලක් තිබෙනවා
, එය ඔබට පෞද්ගලිකව ලබා දිය යුතුයි.
ඔයාට මෙතනම අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
චෝ බලන්න.
හේයි, චෝ බලන්න.
තෝ අපතයා. මේක මිල අධිකයි.
ඔහ්, ඔහ්...
කොල්ලා, ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න!
ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා.
පිහිය අතහරින්න.
FLEX X COP 2
කථාංගය 11
හඹා යාම ඉහළට එයි
විශේෂ නළු නිළියන්. මින් ක්යොංගා
ඇයි ඔයා යන්ග්වාන්ව මැරුවේ?
චෝ පිල්ගු කඩා වැටුණා!
නමුත් මට විශාල පින්තූරය පෙනෙන්නේ නැහැ.
අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්ට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පරිපූර්ණයි කියලා නේද?
මම අලුත් වැඩක් කරනවා.
ඔයා බලන්න කැමතිද?
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරයිද?
ඔයා කට වහගන්න.
ඔයාට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ අපිට එයාව මරන්න වෙයි.
කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම නීතිඥයෙක්.
ඔහුට අනතුරක් කරන්න සලස්වන්න.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
රහස් පරීක්ෂක ජූ කොහෙද?
අපි මළ සිරුරක් ලබා දුන්නේ කෙසේද?
නීතිඥ මහත්මයා.
මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥